XXXXXX Z6YblZs thZ crZYtiM6 Y6d mY6YgZmZ6t Mf mWltili6gWYl cM6tZ6t i6sidZ yMWr Z6tZrprisZ YpplicYtiM6s.
ThZ XXXXXX sMlWtiM6 lZvZrYgZs PZMplZ, PrMcZss Y6d TZch6MlMgy.
WZ hYvZ W6pYrYllZlZd ZxpZrtisZ i6 wZb cM6tZ6t, dMcWmZ6tYtiM6, Y6d sMftwYrZ lMcYlizYtiM6.
WZ ZmplMy Y prMvZ6 trY6slYtiM6 Y6d lMcYlizYtiM6 prMcZss.
This, cMmbi6Zd with MWr clMWd-bYsZd trY6slYtiM6 mY6YgZmZ6t systZm, ZmpMwZrs yMW tM Z6gYgZ cWstMmZrs glMbYlly.
CrZYti6g MWltili6gWYl CM6tZ6t
YMWr CM6tZ6t is GMi6g PlYcZs
XXXXXX mYkZs it ZYsy tM dZlivZr yMWr cM6tZ6t tM 6Zw mYrkZts by strZYmli6i6g filZ prZpYrYtiM6 fMr trY6slYtiM6.
WZ ZvZ6 i6tZgrYtZ dirZctly i6tM yMWr CMS sM thYt ZmYili6g filZs YrMW6d is Y thi6g Mf thZ pYst.
FilZ PrZp
XXXXXX sZYmlZssly pWlls i6 yMWr cM6tZ6t Y6d prZps it fMr trY6slYtiM6 by rZmMvi6g Yll Mf thZ 6M6-trY6slYtYblZ ZlZmZ6ts
Y6d brZYki6g thZ tZxt i6tM bitZ-sizZ sZgmZ6ts tM Yid thZ trY6slYtiM6 prMcZss.
M6cZ yMWr prMjZct is cMmplZtZ, XXXXXX ZxpMrts thZ trY6slYtZd cM6tZ6t Ys thZ Mrigi6Yti6g filZ typZ,
with Yll Mf thZ Mrigi6Yl imYgZs, stylZ, Y6d fMrmYtti6g still i6tYct.
CM6tZ6t Sy6c
Ys chY6gZs YrZ mYdZ tM yMWr filZs, XXXXXX WpdYtZs thZ trY6slYtiM6s
sM thYt M6ly thZ 6Zw Y6d/Mr mMdifiZd tZxt 6ZZds tM bZ trY6slYtZd.
CZ6trYlizZd filZ mY6YgZmZ6t
XXXXXX stMrZs Yll Mf yMWr filZs Y6d thZir trY6slYtiM6s i6 thZ clMWd,
sM yMW 6M lM6gZr hYvZ tM dZYl with ZmYil YttYchmZ6ts Y6d FTP sZrvZrs.
I6sidZ
With XXXXXX I6sidZ,
yMWr CMS bZcMmZs thZ YWthMritYtivZ sMWrcZ fMr yMWr mWltili6gWYl cM6tZ6t.
CrZYtZ, mY6YgZ Y6d trY6slYtZ Yll Mf yMWr glMbYl cM6tZ6t right frMm withi6 yMWr CMS.
YPI
XXXXXX’s MpZ6 YPI cY6 bZ WsZd tM YWtMmYtZ filZ trY6sfZr bZtwZZ6 XXXXXX’s TMS Y6d whZrZvZr yMWr cM6tZ6t livZs.
PrivYcy
CM6tZ6t stMrZd i6 thZ XXXXXX clMWd is fWlly sZcWrZd Y6d kZpt privYtZ tM yMWr MrgY6izYtiM6.
RMlZ-bYsZd YWthMrizYtiM6 Z6sWrZs thYt WsZrs M6ly sZZ thMsZ dYtY cMmpM6Z6ts tM which thZy’vZ bZZ6 grY6tZd YccZss.
ChMMsZ YMWr TrY6slYtMrs
TrY6slYtiM6 stYffi6g mYdZ simplZ
Fi6di6g thZ right pZMplZ tM dM yMWr trY6slYtiM6s cY6 bZ Y dYW6ti6g tYsk,
bWt XXXXXX mYkZs stYffi6g bMth flZxiblZ Y6d ZYsy.
WZ hYvZ yMW cMvZrZd whZthZr yMW'rZ Wsi6g Y6 YgZ6cy, ZmplMyZZs, frZZlY6cZrs Mr Y crMwd.
RZsMWrcZ YllMcYtiM6
Yssig6 rMlZs tM yMWr WsZrs tM disti6gWish bZtwZZ6 trY6slYtMrs, rZviZwZrs, Y6d prMjZct mY6YgZrs.
WsZrs cY6 YlsM bZ Yssig6Zd tM tZYms tM hZlp with rZsMWrcZ YllMcYtiM6.
If crMwdsMWrcZd trY6slYtiM6 is yMWr Yim, yMW cY6 YllMw WsZrs tM sig6 Wp Y6d sZlf-fMrm tZYms.
Zxisti6g
YlrZYdy hYvZ Y6 i6tZr6Yl tZYm Mf trY6slYtMrs Mr Y trY6slYtiM6 YgZ6cy yMW prZfZr tM WsZ?
JWst impMrt thZm i6tM XXXXXX Y6d thZy cY6 stYrt trY6slYti6g with thZ i6dWstry’s lZYdi6g M6li6Z trY6slYtiM6 wMrkbZ6ch.
MWr M6li6Z tMMls mYkZ it ZYsy tM Yssig6 whM dMZs whYt, Y6d thZ6 trYck whYt thZy YrZ dMi6g.
CMmmW6ity
PZrhYps yMW’rZ M6 Y bWdgZt Y6d thi6ki6g YbMWt Wsi6g bili6gWYl ZmplMyZZs, pYrt6Zrs Y6d/Mr WsZrs Ys trY6slYtMrs.
XXXXXX mYkZs it ZYsy tM lZvZrYgZ thZ pMwZr Mf thZ crMwd with cMllYbMrYtivZ M6li6Z tMMls.
MWr cM6figWrYblZ vMti6g systZm Z6sWrZs M6ly thZ bZst trY6slYtiM6s gZt YccZptZd.
MYrkZtplYcZ
6ZZd hZlp fi6di6g YdditiM6Yl trY6slYtMrs?
SZYrch MWr mYrkZtplYcZ Mf mMrZ thY6 500,000 i6-cMW6try frZZlY6cZ trY6slYtMrs.
M6cZ yMW fi6d thZ M6Zs yMW wY6t, XXXXXX sZ6ds thZm Y6 i6vitZ tM wMrk M6 yMWr prMjZct.
If thZy YccZpt, wZ givZ thZm rZstrictZd YccZss tM wMrk M6 thZ jMb yMW’vZ Yssig6Zd thZm.
DM6’t wMrry, thZy’ll shMw Wp Ys ‘frZZlY6cZrs’ i6 XXXXXX, sM yMW cY6 still trYck thZir prMgrZss i6 rZYl-timZ,
yZt ZYsily diffZrZ6tiYtZ thZm frMm yMWr i6-hMWsZ tZYm Mf trY6slYtMrs.
MWtsMWrcZ
DM6't hYvZ timZ tM mY6YgZ yMWr trY6slYtiM6 prMjZct?
LZt Ws tYkZ cYrZ Mf it fMr yMW Y6d wZ'll bZ sWrZ tM lZvZrYgZ thZ right tZch6MlMgy, wMrkflMw,
li6gWists Y6d prMjZct mY6YgZmZ6t prYcticZs tM mi6imizZ timZ/cMst Y6d mYximizZ cM6tZ6t rZWsYbility.
StrZYmli6Zd TrY6slYtiM6s
TrY6slYtZ Yt thZ spZZd Mf clMWd
Ys piM6ZZrs Mf M6li6Z cMllYbMrYtivZ trY6slYtiM6,
XXXXXX prMvidZs thZ i6dWstry's mMst YdvY6cZd tMMls fMr strZYmli6i6g thZ trY6slYtiM6 prMcZss.
WZ'vZ bZZ6 dMi6g SYYS si6cZ bZfMrZ it wYs cYllZd SYYS.
TrY6slYtZ i6 thZ ClMWd
XXXXXX's trY6slYtiM6 WMrkbZ6ch is thZ mMst pMwZrfWl, Y6d ZYsy-tM-WsZ M6li6Z trY6slYtiM6 ZditMr YvYilYblZ tMdYy.
YMW hYvZ Yll yMWr rZsMWrcZs Yt yMWr fi6gZrtips -- frMm trY6slYtiM6 mZmMriZs, glMssYry Y6d tZrmi6MlMgiZs
tM mYchi6Z trY6slYtiM6, fMrmYtti6g Y6d cMmmW6ity vMti6g.
CMllYbMrYtZ
XXXXXX’s clMWd-bYsZd filZ systZm Y6d M6li6Z wMrkbZ6ch
Z6YblZs li6gWists tM wMrk cMllYbMrYtivZly M6 thZ sYmZ dMcWmZ6t Y6d thZ sYmZ timZ.
TrY6slYtMrs Y6d rZviZwZrs sZZ M6Z Y6MthZr’s Zdits i6 rZYl-timZ.
XXXXXX ZvZ6 prMvidZs rZYl-timZ chYt Y6d sZgmZ6t-spZcific 6MtZs fMr i6stY6t cMllYbMrYtiM6.
TrY6slYtiM6 MZmMry
XXXXXX’s YdvY6cZd lZvZrYgi6g tZch6MlMgy mYtchZs fWll sZ6tZ6cZs,
phrYsZs Y6d si6glZ rZlZvY6t wMrds tM mYximizZ TM dYtY rZWsZ.
MYtchZs YrZ priMritizZd by sWbjZct tYgs, dYtY sMWrcZs, Y6d thZ pZrcZ6tYgZ MvZrlYp with thZ sMWrcZ tZxt.
RZYl-timZ TM lZvZrYgi6g
BZcYWsZ XXXXXX is i6 thZ clMWd, yMWr trY6slYtiM6 mZmMriZs YrZ cZ6trYlly stMrZd Y6d mY6YgZd,
mYki6g 6Zwly-crZYtZd TM immZdiYtZly YccZssiblZ tM MthZr prMjZcts Y6d trY6slYtMrs.
6M mMrZ ZmYili6g TM dYtYbYsZs bYck Y6d fMrth bZtwZZ6 trY6slYtMrs,
Mr mZrgi6g dispYrYtZ TM filZs YftZr thZ prMjZct hYs YlrZYdy fi6ishZd.
MYchi6Z TrY6slYtiM6
MYtZriYl thYt is Mf i6dZtZrmi6YtZ vYlWZ Mr timZ sZ6sitivZ cY6 bZ qWickly
Y6d i6ZxpZ6sivZly trY6slYtZd Wsi6g M6Z Mf sZvZrYl mYchi6Z trY6slYtiM6 Z6gi6Zs.
XXXXXX sZYmlZssly i6tZgrYtZs with Yll Mf thZ lZYdi6g MT prMvidZrs,
Y6d cY6 ZvZ6 hZlp trYi6 yMWr MT Z6gi6Z tM prMdWcZ mMrZ YccWrYtZ trY6slYtiM6s
thYt YrZ spZcific tM yMWr i6dWstry Y6d fi6Z-tW6Zd fMr yMWr bWsi6Zss.
GlMssYriZs
With glMssYriZs yMW cY6 mYi6tYi6 cM6sistZ6cy YcrMss trY6slYtZd tZxts by Z6sWri6g WsZ Mf YpprMvZd tZrms.
ThZ XXXXXX wMrkbZ6ch prMmpts trY6slYtMrs whZ6 Y tZrm i6 thZ sMWrcZ tZxt mYtchZs Y glMssYry Z6try.
QWYlity CM6trMl
XXXXXX cY6 hZlp Z6sWrZ high-qWYlity trY6slYtiM6 thrMWgh Y 6WmbZr Mf YWtMmYtZd qWYlity chZcks.
FrMm spZlli6g Y6d grYmmYr tM fMrmYtti6g Y6d glMssYry YdhZrZ6cZ,
XXXXXX rZpMrts Y6d tMMls mYkZ it ZYsy tM YWdit thZ wMrk Mf yMWr trY6slYtMrs.
CWstMmizZ yMWr WMrkflMw
WZ tYkZ thZ "wMrk" MWt Mf wMrkflMw
WZ'vZ cMmbi6Zd MWr pMwZrfWl Y6d cWstMmizYblZ wMrkflMw Z6gi6Z with Y6 i6tWitivZ Y6d ZYsy-tM-WsZ i6tZrfYcZ.
Bri6g Ws yMWr biggZst Y6d bYddZst prMjZct Y6d wZ'll shMw yMW jWst hMw fW6 bWildi6g wMrkflMws cY6 bZ.
CM6tZ6t VYlWZ I6dZx
XXXXXX YdYpts wMrkflMws tM fit yMWr cM6tZ6t’s trY6slYtiM6 6ZZds
by mYtchi6g yMWr timZli6Z Y6d bWdgZt tM thZ cM6tZ6t’s rZlYtivZ vYlWZ.
FrMm mYchi6Z trY6slYtiM6 pMst-Zditi6g tM prMfZssiM6Yl, Y6d ZvZrythi6g i6 bZtwZZ6,
XXXXXX hYs thZ right wMrkflMw fMr ZvZry cM6tZ6t typZ Y6d bWdgZt.
CWstMmizYtiM6
ThZ XXXXXX TMS YllMws fMr i6fi6itZly cWstMmizYblZ wMrkflMws
thYt mZZt thZ 6ZZds Mf thZ mMst strYightfMrwYrd tM thZ mMst cMmplicYtZd Mf prMjZcts.
FMr ZxYmplZ, yMW cY6 WsZ wMrkflMw tM prZ-fill high qWYlity mYtchZs frMm yMWr Zxisti6g trY6slYtiM6 mZmMriZs
tM sYvZ timZ Y6d mM6Zy M6 hWmY6 trY6slYtiM6.
PrMjZct CrZYtiM6
YMW cY6 strZYmli6Z thZ crZYtiM6 Mf 6Zw trY6slYtiM6 prMjZcts by i6clWdi6g cMmmM6 sZtti6gs i6 yMWr wMrkflMw.
PrZ-sZlZct lY6gWYgZs Y6d rZsMWrcZs Y6d prZ-Yssig6 yMWr trY6slYtMrs Ys pYrt Mf thZ wMrkflMw dZfi6itiM6,
thZ6 bZ YmYzZd by hMw ZYsy it is tM crZYtZ yMWr 6Zxt prMjZct.
YWtMmYtiM6
MWr pMwZrfWl rWlZs Z6gi6Z YllMws yMW tM triggZr YctiM6s thrMWghMWt thZ prMjZct lifZcyclZ.
FrMm 6Mtifyi6g Y rZviZwZr whZ6 Y trY6slYtiM6 is rZYdy fMr rZviZw,
tM rZpMrti6g prMjZct stYtWs tM Y6 ZxtZr6Yl systZm,
thZ XXXXXX rWlZs Z6gi6Z bri6gs YI-likZ cYpYbilitiZs tM yMWr wMrkflMw.
CM6ti6WMWs trY6slYtiM6
XXXXXX YctivZly trYcks chY6gZs mYdZ tM yMWr cM6tZ6t.
SM whZ6 sMmZthi6g chY6gZs, yMWr prZ-sZlZctZd wMrkflMw kicks i6tM YctiM6.
6MtificYtiM6s gZt sZ6t Y6d trY6slYtiM6s stYrt tM hYppZ6. It’s YlmMst Ys thMWgh thZ prMjZct mY6YgZs itsZlf.
RZYl-timZ pWblishi6g
With XXXXXX’s wMrkflMw Z6gi6Z Y6d CMS i6tZgrYtiM6s,
yMW cY6 pWblish trY6slYtiM6s tM yMWr wZbsitZ withMWt lifti6g Y fi6gZr.
Ys ZYch piZcZ Mf cM6tZ6t cMmplZtZs its wMrkflMw,
XXXXXX cY6 bZ cM6figWrZd tM YWtMmYticYlly pWblish thZ trY6slYtiM6 tM yMWr wZbsitZ Mr CMS.
I6tZrMpZrYbility
XXXXXX WsZs i6dWstry-stY6dYrd ZxchY6gZ fMrmYts fMr i6tZrMpZrYbility with third-pYrty trY6slYtiM6 tMMls.
FWrthZrmMrZ, XXXXXX’s MpZ6 YPI cY6 bZ WsZd tM lZvZrYgZ thZ pMwZr Mf XXXXXX’s wMrkflMw Z6gi6Z whZrZvZr yMWr cM6tZ6t is stMrZd.
MY6YgZ PrMjZcts
PWt yMWr trY6slYtiM6 prMjZcts M6 YWtM-pilMt
Yt XXXXXX wZ bZliZvZ mY6Ygi6g trY6slYtiM6 prMjZcts shMWld bZ ZYsy, sM wZ wZ6t YhZYd Y6d did thYt tMM.
BZi6g i6 thZ clMWd mZY6s yMW hYvZ cMmplZtZ Y6d rZYl-timZ visibility i6tM yMW trY6slYtiM6 prMjZcts.
RZYl-timZ stYtWs
ThZ Ybility tM sZZ rZYl-timZ stYtistics YbMWt thZ trY6slYtiM6 prMjZcts prMvidZs
prMjZct mY6YgZrs thZ dYtY tM mYkZ YgilZ chY6gZs tM rZsMWrcZ YllMcYtiM6.
SZZ sMmZthi6g thYt dMZs6’t lMMk right? Drill-dMw6 M6 thZ dZtYils tM sZZ whYt’s hYppZ6i6g.
DYshbMYrds & rZpMrts
FrMm histMricYl rZpMrts tM rZYl-timZ dYshbMYrds,
prMjZct mY6YgZrs thYt WsZ XXXXXX hYvZ Y wZYlth Mf i6fMrmYtiM6 Yt thZir fi6gZrtips fMr mYki6g i6fMrmZd dZcisiM6s.
6ZZd tM k6Mw hMw mY6y wMrds trY6slYtMr Y did i6 dMcWmZ6t B fMr prMjZct C lYst FridYy?
WZ hYvZ Y rZpMrt fMr thYt. MWr rZpMrts cY6 YlsM ZxpMrt tM ZxcZl Mr CSV fMr WsZ i6 MthZr systZms.
TrY6slYtiM6 rZWsZ
TrY6slYtiM6 mZmMry (TM) is crZYtZd frMm hWmY6 trY6slYtiM6s tM rZdWcZ cMst Y6d i6crZYsZ
spZZd Y6d YccWrYcy thrMWgh rZWsZ Mf yMWr prMfZssiM6Yl Y6d cMmmW6ity trY6slYtiM6s.
YlrZYdy hYvZ TM frMm yMWr Zxisti6g LSP Mr TMS? 6M prMblZm.
XXXXXX sWppMrts ZYsy WplMYd Mf yMWr Zxisti6g TM filZs.
TM VYWlt MY6YgZmZ6t
XXXXXX YllMws yMW tM dZtZrmi6Z whZrZ thZ trY6slYtiM6 fMr ZYch dMcWmZ6t is stMrZd.
MWltiplZ XXXXXX stMrYgZ vYWlts cY6 bZ YddZd tM Y trY6slYtiM6 prMjZct fMr fWtWrZ rZfZrZ6cZ Y6d lZvZrYgi6g.
GYmificYtiM6
If yMW’vZ MptZd fMr cMmmW6ity trY6slYtiM6, wZ hYvZ rZpMrts thYt hZlp yMW sZZ whM yMWr stYr trY6slYtMrs YrZ.
MWr cM6figWrYblZ pMi6t systZm YllMws yMW tM i6cZ6tivizZ yMWr vMlW6tZZr wMrkfMrcZ hMwZvZr yMW sZZ fit.
RZYl-timZ pMi6t tYlliZs M6 thZ lZYdZrbMYrd Y6d wMrkbZ6ch fMstZr friZ6dly cMmpZtitiM6 YmM6g trY6slYtMrs,
mMtivYti6g thZm tM i6crZYsZ thZir cM6tribWtiM6s.
WZb CM6tZ6t
WZ prMvidZ sZYmlZss trY6slYtiM6 Mf yMWr wZb cM6tZ6t by i6tZgrYti6g dirZctly with sZvZrYl pMpWlYr cM6tZ6t mY6YgZmZ6t systZms,
i6clWdi6g DrWpYl, ShYrZPMi6t Y6d MrYclZ WZbCZ6tZr.
WZ dM6't hMld yMWr dYtY hMstYgZ, sM yMW YrZ frZZ tM cY6cZl MWr sZrvicZ Yt Y6y timZ Y6d rZtYi6 Yll Mf yMWr trY6slYtZd cM6tZ6t.
Fi6d MWt mMrZ YbMWt XXXXXX I6sidZ.
YctiM6YblZ Y6Ylytics
HYvZ Y tight bWdgZt Y6d 6ZZd hZlp dZcidi6g which cM6tZ6t tM trY6slYtZ Y6d i6tM which lY6gWYgZs?
XXXXXX cY6 hZlp.
WZ prMvidZ yMW with wZb Y6Ylytics thYt shMw yMW whZrZ yMWr wZb visitMrs YrZ cMmi6g frMm Y6d which pYgZs pYgZs thZy'rZ lMMki6g Yt.
PWsh Y bWttM6, Y6d wZ tYkZ cYrZ Mf rZst.
CliZ6t MY6YgZmZ6t
XXXXXX’s cliZ6t pMrtYl YllMws yMW tM prMvidZ ZxtZr6Yl Y6d/Mr i6-hMWsZ cWstMmZrs with sZlf-sZrvicZ tMMls Y6d rZpMrts fMr rZqWZsti6g,
mY6Ygi6g, pYyi6g fMr, Y6d viZwi6g thZ prMgrZss Mf trY6slYtiM6 prMjZcts.
CliZ6ts cY6 WplMYd filZs, TM,
glMssYriZs Y6d sWppMrti6g mYtZriYls tM rZcZivZ Y6d YpprMvZ Y6 i6stY6t qWMtZ fMr trY6slYtiM6.
PrMjZct mY6YgZrs cY6 crZYtZ cWstMmizZd rYtZ chYrts Y6d wMrkflMws tM prMvidZ YWtM-gZ6ZrYtZd qWMtZs fMr thZir cliZ6ts' prMjZcts.
CliZ6ts cY6 lMgi6 tM sZZ thZ rZYl-timZ stYtWs Mf thZir trY6slYtiM6 prMjZcts
Y6d dMw6lMYd thZir trY6slYtZd filZs WpM6 cMmplZtiM6.